---
author: memildin
ms.service: security-center
ms.topic: include
ms.date: 08/17/2021
ms.author: memildin
ms.custom: generated
ms.openlocfilehash: 49b5ed53aef4de5282e1be0d02df897e8b9921aa
ms.sourcegitcommit: 5f659d2a9abb92f178103146b38257c864bc8c31
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/17/2021
ms.locfileid: "122322913"
---
<table class="tg">
<thead>
  <tr>
    <th class="tg-cly1"><b>Puntuación segura</b></th>
    <th class="tg-cly1"><b>Control de seguridad y descripción</b></th>
    <th class="tg-cly1"><b>Recomendaciones</b></th>
  </tr>
</thead>
<tbody>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">10</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Habilitar MFA</p></strong>Security Center coloca da mucho valor a la autenticación multifactor (MFA). Use estas recomendaciones para proteger a los usuarios de las suscripciones. <br>Hay tres maneras de habilitar MFA para cumplir con las recomendaciones de Security Center: valores predeterminados de seguridad, asignación por usuario y directiva de acceso condicional. Puede encontrar más información sobre estas opciones en <a href="/azure/security-center/security-center-identity-access">Administración de la aplicación de la autenticación multifactor (MFA) en las suscripciones</a>.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- MFA debe estar habilitada en las cuentas con permisos de propietario en la suscripción.<br />- MFA debe estar habilitada en las cuentas con permisos de propietario en la suscripción.<br />-MFA debe estar habilitada en las cuentas con permisos de escritura en la suscripción.<br />-MFA debe estar habilitada en las cuentas con permisos de escritura en la suscripción.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">8</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Protección de los puertos de administración</p></strong>Los ataques por fuerza bruta suelen tener como destino puertos de administración. Use estas recomendaciones para reducir la exposición con herramientas como <a href="/azure/security-center/just-in-time-explained">acceso a máquinas virtuales Just-In-Time</a> y <a href="/azure/virtual-network/network-security-groups-overview">grupos de seguridad de red</a>.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- Las máquinas virtuales a las que se puede acceder desde Internet deben estar protegidas con grupos de seguridad de red.<br />- Los puertos de administración de las máquinas virtuales deben protegerse con el control de acceso de red Just-In-Time.<br />- Se deben cerrar los puertos de administración en las máquinas virtuales.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">6</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Aplicación de actualizaciones del sistema</p></strong>No aplicar actualizaciones deja vulnerabilidades sin revisiones y da lugar a entornos susceptibles a ataques. Use estas recomendaciones para mantener la eficacia operativa, reducir las vulnerabilidades de seguridad y proporcionar un entorno más estable para los usuarios finales. Para implementar actualizaciones del sistema, puede usar la <a href="/azure/automation/update-management/overview">solución Update Management para administrar las actualizaciones y las revisiones</a> de las máquinas.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- El agente de Log Analytics debe estar instalado en las máquinas de Azure Arc que usan Linux<br />- El agente de Log Analytics debe instalarse en su máquina virtual<br />- El agente de Log Analytics debe instalarse en sus conjuntos de escalado de máquinas virtuales<br />- El agente de Log Analytics debe instalarse en las máquinas de Azure Arc que usan Windows<br />- Se deben instalar las actualizaciones del sistema en los conjuntos de escalado de máquinas virtuales.<br />- Se deben instalar las actualizaciones del sistema en las máquinas.<br />- Se deben instalar las actualizaciones del sistema en las máquinas (con la tecnología del Centro de actualización)</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">6</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Corrección de vulnerabilidades</p></strong>Security Center incluye varios detectores de evaluación de vulnerabilidades para comprobar las máquinas, las bases de datos y los registros de contenedor en busca de puntos débiles que los actores de amenazas puedan aprovechar. Use estas recomendaciones para habilitar estos detectores y revisar sus hallazgos.<br>Más información sobre el examen de <a href="/azure/security-center/deploy-vulnerability-assessment-vm">máquinas</a>, <a href="/azure/security-center/defender-for-sql-on-machines-vulnerability-assessment">servidores SQL</a> y <a href="/azure/security-center/defender-for-container-registries-usage">registros de contenedor</a>.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- Debe habilitarse una solución de valoración de vulnerabilidades en las máquinas virtuales.<br />- El complemento Azure Policy para Kubernetes debe estar instalado y habilitado en sus clústeres.<br />- Solo deben implementarse imágenes de contenedor de registros de confianza<br />- Las vulnerabilidades de las imágenes de Azure Container Registry deben corregirse (con tecnología de Qualys).<br />- Las vulnerabilidades de las máquinas virtuales deben corregirse.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">4</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Cifrado de los datos en tránsito</p></strong>Use estas recomendaciones para proteger los datos que se mueven entre componentes, ubicaciones o programas. Estos datos son susceptibles a ataques de tipo "Man in the middle", interceptación y secuestro de sesiones.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- Se debe acceder a la aplicación de API App solo a través de HTTPS.<br />- La aplicación de una conexión SSL debe estar habilitado en los servidores de bases de datos MySQL<br />- La aplicación de la conexión SSL debe estar habilitada para los servidores de base de datos PostgreSQL<br />- Es necesario exigir FTPS en la aplicación de API<br />- Es necesario exigir FTPS en la aplicación de funciones<br />- Es necesario exigir FTPS en la aplicación web<br />- Acceso a Function App solo a través de HTTPS.<br />- Solo se deben habilitar las conexiones seguras a Redis Cache.<br />- Se debe habilitar la transferencia segura a las cuentas de almacenamiento.<br />- TLS debe actualizarse a la versión más reciente en la aplicación de API<br />- TLS debe actualizarse a la versión más reciente en la aplicación de funciones<br />- TLS debe actualizarse a la versión más reciente en la aplicación web<br />- Acceso a la aplicación web solo a través de HTTPS.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">4</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Restricción de los accesos de red no autorizados</p></strong>Azure ofrece un conjunto de herramientas diseñadas para garantizar que los accesos a través de la red cumplen los estándares de seguridad más altos.<br>Use estas recomendaciones para administrar la configuración de <a href="/azure/security-center/security-center-adaptive-network-hardening">protección de red adaptable de Security Center</a>, asegurarse de que ha configurado <a href="/azure/private-link/private-link-overview">Azure Private Link</a> para todos los servicios PaaS pertinentes, habilitar <a href="/azure/firewall/overview">Azure Firewall</a> en las redes virtuales y mucho más.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>-Las recomendaciones de protección de red adaptable se deben aplicar en las máquinas virtuales accesibles desde Internet<br />- En los grupos de seguridad de red asociados a la máquina virtual, todos los puertos de red deben estar restringidos.<br />- App Configuration debe usar un vínculo privado.<br />- Azure Cache for Redis debe residir en una red virtual.<br />- Los dominios de Azure Event Grid deben usar un vínculo privado.<br />- Los temas de Azure Event Grid deben usar un vínculo privado.<br />- Las áreas de trabajo de Azure Machine Learning deben usar un vínculo privado.<br />- El complemento Azure Policy para Kubernetes debe estar instalado y habilitado en sus clústeres.<br />- Azure SignalR Service debe usar un vínculo privado.<br />- Azure Spring Cloud debe usar la inserción de red.<br />- Las instancias de Container Registry no deben permitir el acceso de red sin restricciones.<br />- Las instancias de Container Registry deben usar un vínculo privado.<br />- Los contenedores solo deben escuchar en los puertos permitidos.<br />- CORS no debe permitir que todos los recursos accedan a la aplicación de API.<br />- CORS no debe permitir que todos los recursos accedan a Function App.<br />- CORS no debe permitir que todos los recursos accedan a sus aplicaciones web.<br />- El firewall debe estar habilitado en Key Vault.<br />- Las máquinas virtuales a las que se puede acceder desde Internet deben estar protegidas con grupos de seguridad de red.<br />- El reenvío de IP en la máquina virtual debe estar deshabilitado.<br />- El servidor de Services Management API de Kubernetes debe configurarse con acceso restringido.<br />- Se debe configurar un punto de conexión privado para Key Vault.<br />- El punto de conexión privado debe estar habilitado para servidores MariaDB<br />- El punto de conexión privado debe estar habilitado para servidores MySQL<br />- El punto de conexión privado debe estar habilitado para servidores PostgreSQL<br />- El acceso a redes públicas debe estar deshabilitado para los servidores de MariaDB.<br />- El acceso a las redes públicas debe estar deshabilitado para los servidores de MySQL.<br />- El acceso a redes públicas debe estar deshabilitado para los servidores de PostgreSQL.<br />- Los servicios solo deben escuchar en los puertos permitidos.<br />- La cuenta de almacenamiento debe usar una conexión con un vínculo privado<br />- Las cuentas de almacenamiento deben restringir el acceso mediante el uso de las reglas de red virtual.<br />- El uso de puertos y redes de hosts debe estar restringido.<br />-Azure Firewall debe proteger las redes virtuales.<br />- Las plantillas de Azure VM Image Builder deben usar un vínculo privado.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">4</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Habilitación del cifrado de datos en reposo</p></strong>Use estas recomendaciones para asegurarse de mitigar las configuraciones incorrectas en torno a la protección de los datos almacenados.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- Se debe establecer la propiedad ClusterProtectionLevel en EncryptAndSign en los clústeres de Service Fabric.<br />- El cifrado de datos transparente en bases de datos SQL debe estar habilitado.<br />-Las máquinas virtuales deben cifrar los discos temporales, las cachés y los flujos de datos entre los recursos de proceso y almacenamiento</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">4</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Administración de acceso y permisos</p></strong>Una parte fundamental de un programa de seguridad es garantizar que los usuarios tengan el acceso necesario para realizar sus trabajos, pero no más: el modelo de acceso con privilegios mínimos. Use estas recomendaciones para administrar los requisitos de identidad y acceso.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- La autenticación en máquinas Linux debe requerir claves SSH.<br />- El complemento Azure Policy para Kubernetes debe estar instalado y habilitado en sus clústeres.<br />- Se deben evitar los contenedores con elevación de privilegios.<br />- Se deben evitar los contenedores que comparten espacios de nombres de host confidenciales.<br />- Las cuentas en desuso deben quitarse de la suscripción.<br />- Las cuentas en desuso deben quitarse de la suscripción.<br />- Las cuentas en desuso con permisos de propietario deben quitarse de la suscripción.<br />- Las cuentas en desuso con permisos de propietario deben quitarse de la suscripción.<br />- Las cuentas externas con permisos de propietario deben quitarse de la suscripción.<br />- Las cuentas externas con permisos de propietario deben quitarse de la suscripción.<br />- Las cuentas externas con permisos de escritura deben quitarse de la suscripción.<br />- Las cuentas externas con permisos de escritura deben quitarse de la suscripción.<br />- Las aplicaciones de funciones deben tener la opción de certificados de cliente (certificados de cliente entrantes" habilitada).<br />- La extensión "Configuración de invitado" debe estar instalada en las máquinas.<br />- El sistema de archivos raíz inmutable (de solo lectura) debe aplicarse en los contenedores<br />- Deben aplicarse funcionalidades de Linux con privilegios mínimos para los contenedores<br />- Se debe usar una identidad administrada en la aplicación de API.<br />- Se debe usar una identidad administrada en la aplicación de funciones.<br />- Se debe usar una identidad administrada en la aplicación web.<br />- Deben evitarse los contenedores con privilegios.<br />- Se debe usar el control de acceso basado en rol en los servicios de Kubernetes.<br />- Se debe evitar ejecutar contenedores como usuario raíz.<br />- Los clústeres de Service Fabric solo deben usar Azure Active Directory para la autenticación de cliente.<br />- Para proteger las suscripciones, deben usarse entidades de servicio en lugar de certificados de administración.<br />- No se debe permitir el acceso público a la cuenta de almacenamiento.<br />- El uso de montajes de volúmenes HostPath de pod debe restringirse a una lista conocida, con el fin de limitar el acceso a los nodos de los contenedores en peligro<br />- La extensión "Configuración de invitado" de las máquinas virtuales debe implementarse con una identidad administrada asignada por el sistema.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">4</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Corrección de configuraciones de seguridad</p></strong>Los recursos de TI incorrectamente configurados presentan un riesgo mayor de sufrir ataques. Use estas recomendaciones para proteger las configuraciones incorrectas identificadas en toda la infraestructura.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- El complemento Azure Policy para Kubernetes debe estar instalado y habilitado en sus clústeres.<br />- Los problemas de estado del agente de Log Analytics se deben resolver en sus máquinas<br />- El agente de Log Analytics debe estar instalado en las máquinas de Azure Arc que usan Linux<br />- El agente de Log Analytics debe instalarse en su máquina virtual<br />- El agente de Log Analytics debe instalarse en sus conjuntos de escalado de máquinas virtuales<br />- El agente de Log Analytics debe instalarse en las máquinas de Azure Arc que usan Windows<br />-La opción de reemplazar o deshabilitar el perfil de AppArmor de los contenedores debe estar restringida.<br />-Se deben definir las directivas de seguridad de pod en los servicios de Kubernetes (en desuso).<br />- Las bases de datos SQL deben tener resueltos los resultados de vulnerabilidades.<br />- Los servidores SQL de las máquinas deben tener resueltos los resultados de vulnerabilidades.<br />- Se deben corregir las vulnerabilidades en las configuraciones de seguridad de contenedor.<br />- Las vulnerabilidades de la configuración de seguridad de las máquinas Linux deben corregirse (con tecnología de Guest Config).<br />- Se deben corregir las vulnerabilidades en la configuración de seguridad de las máquinas.<br />- Se deben corregir las vulnerabilidades en la configuración de seguridad de los conjuntos de escalado de máquinas virtuales.<br />- Las vulnerabilidades de la configuración de seguridad de las máquinas Windows deben corregirse (con tecnología de Guest Config).<br />- La evaluación de vulnerabilidades debe estar habilitada en las instancias administradas de SQL.<br />- La evaluación de vulnerabilidades debe estar habilitada en sus servidores de SQL Server.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">3</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Aplicación de controles de aplicaciones adaptables</p></strong>El control de aplicaciones adaptables es una solución completa e inteligente que permite controlar qué aplicaciones se pueden ejecutar en las máquinas. También ayuda a proteger los equipos frente a malware.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- Las máquinas deben tener habilitados controles de aplicaciones adaptables para definir aplicaciones seguras<br />- Se deben actualizar las reglas de la lista de permitidos de la directiva de controles de aplicaciones adaptables<br />- Los problemas de estado del agente de Log Analytics se deben resolver en sus máquinas<br />- El agente de Log Analytics debe estar instalado en las máquinas de Azure Arc que usan Linux<br />- El agente de Log Analytics debe instalarse en su máquina virtual<br />- El agente de Log Analytics debe instalarse en las máquinas de Azure Arc que usan Windows</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">2</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Proteja sus aplicaciones con las soluciones para redes avanzadas de Azure.</p></strong>Las soluciones de red avanzadas de Azure incluyen <a href="/azure/ddos-protection/ddos-protection-overview"></a>Azure DDoS Protection</a>, <a href="/azure/web-application-firewall/overview"></a>Azure Web Application Firewall</a> y el <a href="/azure/governance/policy/concepts/policy-for-kubernetes"></a>complemento de Azure Policy para Kubernetes</a>. Use estas recomendaciones para asegurarse de que sus aplicaciones estén protegidas con estas y otras herramientas.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>-Debe estar habilitada la versión Estándar de Azure DDoS Protection.<br />- El complemento Azure Policy para Kubernetes debe estar instalado y habilitado en sus clústeres.<br />- Se deben aplicar los límites de CPU y memoria de los contenedores.<br />- Web Application Firewall (WAF) debe estar habilitado para Application Gateway.<br />- Web Application Firewall (WAF) debe estar habilitado en el servicio Azure Front Door Service.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">2</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Habilitación de Endpoint Protection</p></strong>Para asegurarse de que los puntos de conexión están protegidos contra malware, los sensores de comportamiento recopilan y procesan datos de los sistemas operativos de los puntos de conexión y envían estos datos a la nube privada para su análisis. El análisis de seguridad utiliza Big Data, el aprendizaje automático y otras fuentes para recomendar respuestas a las amenazas. Por ejemplo, <a href="/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection">ATP de Microsoft Defender</a> usa la inteligencia sobre amenazas para identificar métodos de ataque y generar alertas de seguridad.<br>Security Center admite las siguientes soluciones de protección de los puntos de conexión: Windows Defender, System Center Endpoint Protection, Trend Micro, Symantec v12.1.1.1100, McAfee v10 para Windows, McAfee v10 para Linux y Sophos v9 para Linux. Si Security Center detecta alguna de estas soluciones, dejará de mostrarse la recomendación de instalar protección de puntos de conexión.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- Los errores de estado de protección de puntos de conexión se deben corregir en los conjuntos de escalado de máquinas virtuales.<br />- Los problemas de estado de protección de puntos de conexión se deben resolver en las máquinas.<br />- Los problemas de estado de protección de puntos de conexión se deben resolver en las máquinas.<br />-La protección de los puntos de conexión debe instalarse en las máquinas.<br />- La solución de protección de puntos de conexión se debe instalar en los conjuntos de escalado de máquinas virtuales.<br />-La supervisión de la integridad de archivos debe estar habilitada en los servidores.<br />- Instale la solución de protección de puntos de conexión en máquinas virtuales.<br />- Instale la solución de protección de puntos de conexión en las máquinas.<br />- Los problemas de estado del agente de Log Analytics se deben resolver en sus máquinas<br />- El agente de Log Analytics debe estar instalado en las máquinas de Azure Arc que usan Linux<br />- El agente de Log Analytics debe instalarse en su máquina virtual<br />- El agente de Log Analytics debe instalarse en sus conjuntos de escalado de máquinas virtuales<br />- El agente de Log Analytics debe instalarse en las máquinas de Azure Arc que usan Windows</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">1</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Habilitación de la auditoría y el registro</p></strong>Los datos de registro proporcionan conclusiones sobre problemas anteriores, evitan problemas potenciales, pueden mejorar el rendimiento de las aplicaciones y proporcionan la capacidad de automatizar acciones que de otro modo deberían realizarse manualmente.<br>Los - <strong>registros de control y administración</strong> proporcionan información sobre las operaciones de <a href="/azure/azure-resource-manager/management/overview">Azure Resource Manager</a>.<br>Los - <strong>registros del plano de datos</strong> proporcionan información sobre los eventos desencadenados como parte del uso de los recursos de Azure.<br>Los - <strong>eventos procesados</strong> proporcionan información sobre eventos y alertas analizados que se han procesado.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- La auditoría de SQL Server debe estar habilitada.<br />- Los registros de diagnóstico de Azure Data Lake Store deben estar habilitados.<br />- Los registros de diagnóstico de Azure Stream Analytics deben estar habilitados.<br />- Los registros de diagnóstico de las cuentas de Batch deben estar habilitados.<br />- Los registros de diagnóstico de Data Lake Analytics deben estar habilitados.<br />- Los registros de diagnóstico de Event Hubs deben estar habilitados.<br />- Los registros de diagnóstico de Key Vault deben estar habilitados.<br />-Los registros de diagnóstico de los servicios Search deben estar habilitados.<br />- Los registros de diagnóstico de Service Bus deben estar habilitados.<br />- Los registros de diagnóstico de Virtual Machine Scale Sets deben estar habilitados.<br />- Los registros de diagnóstico de las aplicaciones lógicas deben estar habilitados.<br />-Los registros de diagnóstico deben habilitarse en App Service.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">0</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Implementación de procedimientos recomendados de seguridad</p></strong>Las prácticas de seguridad modernas "asumen la brecha" del perímetro de red. Por ese motivo, muchos de los procedimientos recomendados de este control se centran en la administración de identidades.<br>La pérdida de claves y credenciales es un problema común. <a href="/azure/key-vault/key-vault-overview">Azure Key Vault</a> protege las claves y los secretos mediante el cifrado de claves, archivos .pfx y contraseñas.<br>Las redes privadas virtuales (VPN) son una forma segura de acceder a las máquinas virtuales. Si no hay VPN disponibles, asegúrese de usar frases de contraseña complejas y la autenticación en dos fases (como <a href="/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-howitworks">Azure AD Multi-Factor Authentication</a>). La autenticación en dos fases evita las debilidades inherentes al uso exclusivo de nombres de usuario y contraseñas.<br>El uso de plataformas sólidas de autenticación y autorización es otro procedimiento recomendado. El uso de identidades federadas permite a las organizaciones delegar la administración de identidades autorizadas. Esto también es importante cuando los empleados abandonan la empresa y es necesario revocar su acceso.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- Quitar o aprobar componentes de arranque que no son de confianza<br />- [Habilitar si es necesario] Las cuentas de Azure Cosmos DB deben usar claves administradas por el cliente para cifrar los datos en reposo<br />- [Habilitar si es necesario] Las áreas de trabajo de Azure Machine Learning deben cifrarse con una clave administrada por el cliente (CMK)<br />- [Habilitar si es necesario] Las cuentas de Cognitive Services deben habilitar el cifrado de datos con una clave administrada por el cliente (CMK)<br />- [Habilitar si es necesario] Los registros de contenedor se deben cifrar con una clave administrada por el cliente (CMK)<br />- [Habilitar si es necesario] Los servidores MySQL deben usar claves administradas por el cliente para cifrar los datos en reposo<br />- [Habilitar si es necesario] Los servidores PostgreSQL deben usar claves administradas por el cliente para cifrar los datos en reposo<br />- [Habilitar si es necesario] Las instancias administradas de SQL deben usar claves administradas por el cliente para cifrar los datos en reposo<br />- [Habilitar si es necesario] Los servidores SQL Server deben usar claves administradas por el cliente para cifrar los datos en reposo<br />- [Habilitar si es necesario] Las cuentas de almacenamiento deben usar claves administradas por el cliente (CMK) para el cifrado<br />- Debe designar un máximo de tres propietarios para la suscripción.<br />- Se debe restringir el acceso a las cuentas de almacenamiento con configuraciones de red virtual y firewall.<br />- Todos los tipos de Advanced Threat Protection deben habilitarse en la configuración de Advanced Data Security de la instancia administrada de SQL.<br />- Todos los tipos de Advanced Threat Protection deben habilitarse en la configuración de Advanced Data Security del servidor SQL Server.<br />- Se debe aprovisionar el administrador de Azure Active Directory para servidores SQL Server.<br />- Los servicios de API Management deben usar una red virtual.<br />- La retención de la auditoría en los servidores de SQL Server debe establecerse en 90 días, como mínimo<br />-El aprovisionamiento automático del agente de Log Analytics debe habilitarse en la suscripción.<br />- Las variables de cuenta de Automation deben cifrarse.<br />- Azure Backup debería habilitarse en las máquinas virtuales<br />- Las cuentas de Azure Cosmos DB deben tener reglas de firewall.<br />- Se debe habilitar Azure Defender para SQL en los servidores de Azure SQL Server desprotegidos<br />- Azure Defender para SQL debe habilitarse en las instancias de SQL Managed Instance desprotegidas<br />- Las cuentas de Cognitive Services deben tener habilitado el cifrado de datos.<br />- Las cuentas de Cognitive Services deben restringir el acceso a la red.<br />- Las cuentas de Cognitive Services deben usar un almacenamiento propiedad del cliente o tener habilitado el cifrado de datos.<br />- La directiva del filtro de IP predeterminada debe ser Denegar.<br />- Los registros de diagnóstico de IoT Hub deben estar habilitados.<br />-La notificación por correo electrónico de las alertas de gravedad alta debe estar habilitada.<br />-La notificación por correo electrónico al propietario de la suscripción en alertas de gravedad alta debe estar habilitada.<br />- Asegúrese de que la aplicación de API tenga la opción "Certificados de clientes (Certificados de clientes entrantes)" activada.<br />- Las cuentas externas con permisos de lectura se deben eliminar de la suscripción.<br />- Las cuentas externas con permisos de lectura se deben eliminar de la suscripción.<br />- La copia de seguridad con redundancia geográfica debe estar habilitada para Azure Database for MariaDB<br />- La copia de seguridad con redundancia geográfica debe estar habilitada para Azure Database for MySQL<br />- La copia de seguridad con redundancia geográfica debe estar habilitada para Azure Database for PostgreSQL<br />- La extensión de atestación de invitados debe estar instalada en conjuntos de escalado de máquinas virtuales Linux admitidos<br />- La extensión de atestación de invitados debe estar instalada en las máquinas virtuales Linux admitidas<br />- La extensión de atestación de invitados debe estar instalada en conjuntos de escalado de máquinas virtuales Windows admitidos<br />- La extensión de atestación de invitados debe estar instalada en máquinas virtuales Windows admitidas<br />- La extensión "Configuración de invitado" debe estar instalada en las máquinas.<br />-Credenciales de autenticación idénticas<br />- Dispositivo IoT: mensajes infrautilizados de envío del agente.<br />- Dispositivos IoT: el proceso auditado dejó de enviar eventos.<br />-Dispositivos IoT: puertos abiertos en el dispositivo.<br />- Dispositivos IoT: error de validación de línea base del sistema operativo<br />-Dispositivos IoT: se encontró una directiva de firewall permisiva en una de las cadenas.<br />- Dispositivos IoT: se encontró una regla de firewall permisiva en la cadena de entrada.<br />- Dispositivos IoT: se encontró una regla de firewall permisiva en la cadena de salida.<br />- Dispositivos IoT: es preciso actualizar el conjunto de cifrado de TLS.<br />-Intervalo IP amplio de la regla del filtro de IP.<br />- Java debe actualizarse a la versión más reciente en la aplicación de API<br />- Java debe actualizarse a la versión más reciente en la aplicación de funciones<br />- Java debe actualizarse a la versión más reciente en la aplicación web<br />- Las claves de Key Vault deben tener una fecha de expiración.<br />- Los secretos de Key Vault deben tener una fecha de expiración.<br />- Los almacenes de claves deben tener habilitada la protección contra operaciones de purga.<br />- Los almacenes de claves deben tener habilitada la eliminación temporal.<br />- Los clústeres de Kubernetes solo deben ser accesibles mediante HTTPS.<br />- Los clústeres de Kubernetes deben deshabilitar las credenciales de la API de montaje automático<br />- Los clústeres de Kubernetes no deben otorgar funcionalidades de seguridad CAPSYSADMIN<br />- Los clústeres de Kubernetes no deben usar el espacio de nombres predeterminado<br />- Las máquinas virtuales Linux deben exigir la validación de la firma del módulo de kernel<br />- Las máquinas virtuales Linux deben usar el arranque seguro<br />- Las máquinas deben reiniciarse para aplicar actualizaciones de configuración de seguridad<br />- MFA debe estar habilitada en las cuentas con permisos de lectura en la suscripción.<br />- MFA debe estar habilitada en las cuentas con permisos de lectura en la suscripción.<br />- El agente de recopilación de datos del tráfico de red debe estar instalado en máquinas virtuales Linux.<br />- El agente de recopilación de datos del tráfico debe estar instalado en máquinas virtuales Windows.<br />- Network Watcher debe estar habilitado.<br />- Las máquinas virtuales sin conexión a Internet deben protegerse con grupos de seguridad de red.<br />- PHP debe actualizarse a la versión más reciente en la aplicación de API<br />- PHP debe actualizarse a la versión más reciente en la aplicación web<br />- Las conexiones de punto de conexión privado en Azure SQL Database deben estar habilitadas.<br />- Debe deshabilitarse el acceso a redes públicas en Azure SQL Database.<br />- El acceso a la red pública se debe deshabilitar para las cuentas de Cognitive Services.<br />- Python debe actualizarse a la versión más reciente en la aplicación de API<br />- Python debe actualizarse a la versión más reciente en la aplicación de funciones<br />- Python debe actualizarse a la versión más reciente en la aplicación web<br />- Se debe desactivar la depuración remota para la aplicación de API.<br />- Se debe desactivar la depuración remota para Function App.<br />- Se debe desactivar la depuración remota para las aplicaciones web.<br />- El arranque seguro debe estar habilitado en las máquinas virtuales Windows admitidas<br />- Se deben migrar las cuentas de almacenamiento a los nuevos recursos de Azure Resource Manager.<br />- Las subredes deben estar asociadas con un grupo de seguridad de red.<br />- Las suscripciones deben tener una dirección de correo electrónico de contacto para los problemas de seguridad.<br />- Debe haber más de un propietario asignado a la suscripción.<br />- El período de validez de los certificados almacenados en Azure Key Vault no debe superar los 12 meses.<br />- El estado de atestación de invitado de las máquinas virtuales debe ser correcto<br />- Se deben migrar las máquinas virtuales a los nuevos recursos de Azure Resource Manager.<br />- La extensión "Configuración de invitado" de las máquinas virtuales debe implementarse con una identidad administrada asignada por el sistema.<br />- vTPM debe estar habilitado en las máquinas virtuales admitidas<br />- Las aplicaciones web deben solicitar un certificado SSL a todas las solicitudes entrantes<br />- La protección contra vulnerabilidades de seguridad de Windows Defender debe estar habilitada en las máquinas.<br />- Los servidores web de Windows deben estar configurados para usar protocolos de comunicación seguros.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">0</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Aplicación de la clasificación de datos</p></strong>La clasificación de los datos de su organización por confidencialidad e impacto empresarial le permite determinar y asignar valor a los datos, y proporciona la estrategia y la base para la gobernanza.<br><a href="/azure/information-protection/what-is-information-protection">Azure Information Protection</a> puede ayudarle a clasificar los datos. Este servicio usa directivas de cifrado, identidad y autorización para proteger los datos y restringir el acceso a ellos. Algunas de las clasificaciones que Microsoft utiliza son No empresarial, Público, General, Confidencial y Extremadamente confidencial.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- Los datos confidenciales de las bases de datos SQL deben clasificarse</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">0</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Habilitación de Azure Defender</p></strong>Use estas recomendaciones para habilitar cualquiera de los planes de <a href="/azure/security-center/azure-defender">Azure Defender</a>.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- Los clústeres de Kubernetes habilitados para Azure Arc deben tener la extensión de Azure Defender instalada.<br />- Se debe habilitar Azure Defender para App Service.<br />-Se debe habilitar Azure Defender para servidores de Microsoft Azure SQL Database.<br />-Se debe habilitar Azure Defender para registros de contenedor.<br />- Se debe habilitar Azure Defender para DNS<br />-Se debe habilitar Azure Defender para Key Vault.<br />-Se debe habilitar Azure Defender para Kubernetes.<br />- Se debe habilitar Azure Defender para Resource Manager<br />-Se debe habilitar Azure Defender para servidores.<br />-Se debe habilitar Azure Defender para servidores SQL Server en las máquinas.<br />-Se debe habilitar Azure Defender para Storage.</td>
  </tr>
</tbody>
</table>
